### Разработка микросервиса для управления кошельком и обмена валют (gw-currency-wallet)
Микросервис должен поддерживать регистрацию и авторизацию пользователей, пополнение счета, вывод средств,
получение курсов валют и обмен валют. В качестве базы данных используется PostgreSQL.
Для взаимодействия с внешним сервисом курсов валют используется gRPC.

Стек технологий: _Gin (или другой HTTP-фреймворк), JWT для авторизации, gRPC для получения курсов валют и обмена_

API должен быть RESTful.

▎1. Регистрация пользователя

Метод: **POST**
URL: **/api/v1/register**
Тело запроса:
```json
{
  "username": "string",
  "password": "string",
  "email": "string"
}
```

Ответ:
• Успех: ```201 Created```
```json
{
  "message": "User registered successfully"
}
```

• Ошибка: ```400 Bad Request```
```json
{
  "error": "Username or email already exists"
}
```

▎Описание

Регистрация нового пользователя.
Проверяется уникальность имени пользователя и адреса электронной почты.
Пароль должен быть зашифрован перед сохранением в базе данных.


---
▎2. Авторизация пользователя

Метод: **POST**
URL: **/api/v1/login**
Тело запроса:
```json
{
"username": "string",
"password": "string"
}
```

Ответ:

• Успех: ```200 OK```
```json
{
  "token": "JWT_TOKEN"
}
```

• Ошибка: ```401 Unauthorized```
```json
{
  "error": "Invalid username or password"
}
```

▎Описание

Авторизация пользователя.
При успешной авторизации возвращается JWT-токен, который будет использоваться для аутентификации последующих запросов.

---

▎ 3. Получение баланса пользователя

Метод: **GET**
URL: **/api/v1/balance**
Заголовки:
_Authorization: Bearer JWT_TOKEN_

Ответ:

• Успех: ```200 OK```

```json
{
  "balance":
  {
  "USD": "float",
  "RUB": "float",
  "EUR": "float"
  }
}
```

---

▎4. Пополнение счета

Метод: **POST**
URL: **/api/v1/wallet/update**
Заголовки:
_Authorization: Bearer JWT_TOKEN_

Тело запроса:
```
{
  "amount": 100.00,
  "currency": "USD" // (USD, RUB, EUR)
  "status": "deposit"
}
```

Ответ:

• Успех: ```200 OK```
```json
{
  "message": "Account topped up successfully",
  "new_balance": {
    "USD": "int",
    "RUB": "int",
    "EUR": "int"
  }
}
```

• Ошибка: ```400 Bad Request```
```json
{
"error": "Invalid amount or currency"
}
```

▎Описание

Позволяет пользователю пополнить свой счет. Проверяется корректность суммы и валюты.
Обновляется баланс пользователя в базе данных.

---

▎5. Вывод средств

Метод: **POST**
URL: **/api/v1/wallet/update**
Заголовки:
_Authorization: Bearer JWT_TOKEN_

Тело запроса:
```
{
    "amount": 50.00,
    "currency": "USD" // USD, RUB, EUR
    "status": "withdrawal"
}
```

Ответ:

• Успех: ```200 OK```
```json
{
  "message": "Withdrawal successful",
  "new_balance": {
    "USD": "float",
    "RUB": "float",
    "EUR": "float"
  }
}
```

• Ошибка: 400 Bad Request
```json
{
  "error": "Insufficient funds or invalid amount"
}
```

▎Описание

Позволяет пользователю вывести средства со своего счета.
Проверяется наличие достаточного количества средств и корректность суммы.

Также нужно учесть:
1. Безопасность: Все запросы должны быть защищены JWT-токенами.
2. Производительность: Время отклика сервиса не должно превышать 200 мс для большинства операций.
3. Логирование: Все операции должны логироваться для дальнейшего анализа и отладки.
4. Тестирование: Необходимо написать юнит-тесты для всех основных функций.
5. Документация: Создать документацию API с использованием Swagger или аналогичного инструмента.

Сервис должен иметь продвинутое логирование + читать пересеммные окружения из config.env (для локального запуска)
